Prezado avaliador do teste,

Estou muito grato pela oportunidade de realizar isto. Apesar de nunca ter trabalhado com Vue.js, percebi que é uma ótima ferramenta para
codificação de interfaces.

Infelizmente não pude fazer o teste com o melhor desempenho, utilizando apenas o template com divs e todo o visual constuído atraves de componentes.

O Css também está bagunçado, tendo classes sem sentido, redundantes, mas foi apenas para codificar algo. Realmente gostaria de ter tido tempo para gerar um template padrão.

De qualquer forma, submeto este produto inacabado (não pude experimentar as apis de icones, por exemplo, e o botão de voltar dos detalhes está apenas enfeitando, eu sei) para que 
possa ver que procuro respeitar o design, tenho uma certa noção disso tudo e sempre posso me dedicar para estudar e me adequar aos protocolos, frameworks e padrões da empresa.

cordialmente,

Fernando Yosetake